[((())()(())]] - данная последовательность не является правильной.

Для того чтобы она стала правильной необходимо:
1. Добавить перед символом № 1 квадратную открывающую скобку "[" и добавить на место символа № 12 круглую закрывающую скобку ")". Таким образом получим следующую последовательность [[((())()(()))]] которая является правильной.

ЛИБО

2. Убрать из последовательности символ № 2, круглая октрывающая скобка "(", и символ № 13, квадратная закрывающая скобка "]". Таким образом получим следующую последовательность [(())()(())] которая является правильной.